(【我推的孩子】)
(草莓娛樂股份有限公司  齋藤)
(《週刊藝能實話》)
關於《週刊藝能實話》這次的報道
我們一起來思考對策吧
她沮喪到一眼就能看出來了
誰碰上這種事都會變成這樣的
但我還真的想不到最沒男人緣的師姐
竟會是第一個惹出熱戀醜聞的人呢
才沒有熱戀
而且有沒有男人緣這種事
也不重要吧
我跟島導演之間真的沒甚麼…
但真的是有在公寓裡聊天…
與男性單獨在房裡直到天亮
會被粉絲誤會也是在所難免
對不起
你不必向我道歉
只要你對她們兩個有歉意
這樣就夠了
而且我也並不覺得
被記者拍到八卦照片就等於有失專業
那些八卦記者啊
為了搶新聞  可以說是無所不用其極
例如用各種方式讓人放下戒心來打聽情報
小心拿捏那條不讓自己被抓的界線
小愛那個時候也是讓我吃足了苦頭…
可是…
(《週刊藝能實話》)
而且說起來  偶像的獨家新聞
根本無法讓出版社賺多少錢
(《週刊藝能實話》)
因此都不太會報道
甚麼
就連曾登上《紅白》的團體也是一樣
原本B小町也沒紅到會被週刊雜誌偷拍八卦
那這次又是為甚麼…
你們自己看一看出版社傳來的照片
是在島導演的公寓門口被人拍的對吧
因為藝人大多都是
邀請別人來家中約會而不是去酒店
所以記者都會在門口埋伏
也就是說…
意思是這篇報道
真正被盯上的人是島導演
我也聽說過島導演是個情場高手
應該也有試過玩出事
我看大概是跟他約會過的女性
主動把消息爆料給記者吧
而你則是被波及的
那麼那個爆料的女人也是同夥啊
基本上是這樣沒錯
哦…
真子啊…
被身邊的人爆料…
很令人不舒服呢
這很常見的
你們以後要記得
別跟容易招人妒忌的異性走得太近
(《週刊藝能實話》)
總之  對週刊雜誌的記者
態度要和善一點
若有人對他們的態度不佳
往往就會在報道裡將他寫得很難聽
抱歉
因為我想獲得戲劇相關的工作
才會拼了命地去爭取
才盲目到沒顧及四周…
真的很抱歉…
我…
沒事的
我都明白…
我們也一樣要過自己的人生啊
難免會有情緒崩潰、自顧不暇的時候
不可能過著那種完全不露出破綻的生活
沒事的
師姐她…不知道接下來會怎麼樣
肯定也會對她今後的工作造成影響吧
好可憐
我相信佳奈她…
一定是為了阿奎奎才來當偶像的
是因為你邀請她
她才決心踏上這條路的
是因為你期望她這麼做
她才會成為偶像的
露比
若是會伴隨著痛苦
對你來說是個煎熬的選擇…
但若是能有辦法拯救有馬的話
你還會想拯救有馬嗎
那還用說嗎
我們可是同伴啊
這樣啊
嗯  謝謝
哎呀…
去收買記者的話
是否能讓對方抽起師姐的報道啊
現在說這個太晚了
就沒有甚麼像是秘技的方法嗎
其實…
是有一個能阻止刊登的辦法
是這樣嗎
大型經紀公司有時候就會用這種方法
但這對我們來說是辦不到的
是甚麼方法啊
告訴我…
那個方法就是…
(《週刊藝能實話》
作者  板野一彥)
你好  是星野先生沒錯吧
(《週刊藝能實話》
作者  板野一彥)
抱歉  這麼晚約你出來
別這麼說
對我來說
能得到更有價值的題材  也是一件好事
而且現在還有辦法調整週刊裡的內容
你在信件裡提到…
你與隸屬相同經紀公司的有馬小姐交情頗深
因此想找我聊一聊關於她的事情是嗎…
在那之前
方便先跟你確認幾件事嗎
請說
能請你別提及有馬佳奈的名字
以「知名偶像團體的團員A」來報道嗎
這有點困難呢
為甚麼
因為這是本期週刊的頭條新聞
有馬小姐已經是成年女性
也具有知名度
是具有影響力的準公眾人物
沒理由在報道中隱瞞她的名字
有馬她還只是高中生
但同時也是藝人
她可是拋頭露面
以自身知名度來作為賺錢工具
在這種時候才說她是個平凡人
這說不通吧
我不這麼認為
像這種近乎是跟蹤狂的偷拍行為
才明顯是個問題
算了
每個人對事情的看法總是會有所不同
這次本刊只是報道了
身為準公眾人員的有馬小姐
與島導演兩人一同進入公寓的這個事實
至於屋內發生了甚麼事
則是隻字未提
其他部分的判斷就讓讀者去自行解讀
即使這次他們兩個是清白的
讀者也會先入為主地將有馬視為有罪
你讓一個年紀輕輕的高中生背負這種事
難道不會受到良心的責備嗎
還是會  但這就是記者的工作
或許你會認為
我們就是刊登這種無聊內容的八卦雜誌
但讀者愛看的就是這種東西
正因為有需求  才會有供給
比起網絡上那種道聽塗說的報道
好好按照事實報道的我們
-反而還比較不會傷害當事人…
-大部分的週刊
會有20至30名的記者在追新聞
基本上是不會分是追演藝圈或是政治圈
記者只要能讓報道數量達標
(《女性世界》)
(《週刊Eleven》)
無論是撰寫哪種報道都可以
(對方的真面目是…)
但還是會有些記者
(舞台劇女演員
與男企業家當街不倫擁吻)
堅持只寫演藝圈的報道
(舞台劇女演員
與男企業家當街不倫擁吻)
有人是即使心懷愧疚
為了生活  還是會繼續跟拍藝人
也有人是看見公眾人物被自己搞到名譽掃地
而從中得到快感
我眼前的這位記者應該是屬於前者
他不過是履行身為記者的職責
把握著眼前的題材而已
既然如此…
我們是不是可以進入正題了
畢竟截稿期限已經迫在眉睫了
就請你以有馬小姐朋友的身份提供情報…
關於有馬的事  我無可奉告
甚麼
所以你只是約我出來抱怨而已嗎
居然做出這種跟流氓沒分別的行為…
我的正題是另一件事
是個比有馬的報道
更能引發民眾熱議的事
踐踏無數人的心靈與尊嚴
勾起世人醜陋的好奇心
我能讓你寫出一篇如此惡劣至極的報道
(《週刊藝能實話》發售日)
只要打開電視
就會看到正在報道我的醜聞
只要上網一看
肯定也會有各種對我的謾罵嘲諷吧
不管了
接下來為你報道今天的最新話題
首先是令人震驚的新聞
是關於那位突然離世的悲劇偶像
相信在電視機前的觀眾之中
應該也有許多人
至今仍將其存在深深烙印在腦海裡
咦
根據本週的《週刊藝能實話》報道
於14年前遭人殺害的偶像
星野愛小姐
當年留有一對年幼的雙胞胎
而得知此事  感到憤怒的粉絲
才會憤而行兇  殺害小愛小姐
其實…
是有一個能阻止刊登的辦法
目前小愛小姐的兩名子女
都在演藝圈進行活動
他們克服的悲劇  正與母親走在…
報道交易
也就是拿其他醜聞去跟記者交易
(年僅16歲就生下雙胞胎)
(「B小町  小愛」真面目是…)
(律師A
未遞交結婚申請書的男女所生的孩子
在法律上被歸類為非婚生子女)
我也對這個消息感到相當震驚
畢竟她是我最喜歡的偶像
這是整個演藝圈的問題
經紀公司對未成年男女的管理不夠周全
我到現在還會聽B小町的歌啊
也常常會做暗號B的手勢呢
暗號B
(其子星野阿奎亞講述當年心境)
小愛小姐於14年前
在住所遭到男性粉絲刺殺
(其子星野阿奎亞講述當年心境)
當時令全日本陷入一片哀傷
(【閒聊】關於最近發生的事)
偶像是種報酬率極低的賭博
因此有教養的人基本上是不會去當偶像的
所以沒教養的人做出沒教養的事
我認為是極其正常的事
(日本熱搜趨勢)
(小愛)(B小町)(鏈鋸先生)
(星野露比)(星野阿奎亞)
由於兇手在行兇後就自殺
因此事件真相就此石沉大海
不過根據此次的私生子報道來看
對此事的探討角度應該也會有所變化吧
小愛小姐的兒子  星野阿奎亞先生
(為何選擇將此事公開)
在週刊報道中作出了以下發言
他希望在這件事曝光之前
由自己親口來說明
甚麼  也就是說殺害小愛的兇手
是知道她有小孩嗎
那個叫星野阿奎亞的
是上過《現在認戀》的男生吧
她的私生子是雙胞胎對吧
父親是誰啊
我是有在維基看過事件說明
難怪…基因也太強了
的確  長得很好看呢
這樣讓他聲名遠播了
所以露比是繼承了母親的遺志
才會以B小町的名義從事活動嗎
太感人了
老實說  我十分幻滅
因為小愛是傳奇偶像
有種美夢被打碎的感覺
我真的可以就這麼忘記一切
去追求幸福嗎
還是說…
原來如此
阿奎亞決定走上那條路了嗎
那麼我…
也要走上自己決定要走的路
阿奎亞
等一切都解決後
我們再一起去吃芭菲吧
一起去品嘗美食
或是去旅行
從今以後…
我們…
要一直…
阿奎…亞…
抱歉
是我走路沒看路
你有受傷嗎
沒有…
對不起  我真的很抱歉
我沒事的
嚇了我一大跳
還以為是被人推了下來了
阿奎亞真的是我的英雄呢
每當我有危險  你就會立刻現身…
不過
現在那篇報道正在蔓延
你這樣走來外面…
小茜
甚麼？
當我拜託你  別再做危險的事了
為甚麼這麼說
為甚麼…
阿奎亞你會出現在這裡呢
你今天沒有工作對吧
若是剛放學回家  為何不是穿校服
「別再做危險的事」是甚麼意思
聽你的說法
怎麼好像你知道我在做甚麼
小茜真的是很聰明啊
阿奎亞…
這樣是不對的…
這是絕不能做的事
這是甚麼時候裝上去的
在《現在認戀》結束一段時間後
因為我認為小茜你或許能掌握到甚麼情報
若你準備與兇手接觸
我就能藉此掌握你的行蹤
看來我當時的預測相當準確
我一直以為…
自己有與你建立起對等的關係
不過…到頭來只是我自作多情
我還以為…你有稍微信任我一點了
我理解阿奎亞你的苦衷
也不斷跟你說我願意幫你
只要你肯跟我說一聲
這種東西你要裝幾百個都無所謂
我不是你的寵物或是其他東西
而是一個人
這是你沒有將我當成人看待的證據
明明你只要說一聲…
要我怎麼做都…
你騙人
小茜
你要是知道我有裝這種東西的話
肯定會做出某些事來隱瞞我吧
就像現在一樣…
你明明已經掌握我生父的情報
卻打算獨自一人去解決事情
沒那種事…
我是…
那這個是甚麼
你是打算拿這個去做甚麼
我只是想去找對方談一談
但沒人知道會出甚麼事不是嗎
畢竟對方是殺人犯
我只是為了以防萬一才會帶著的…
是為了保護自己…
小茜
到此為止吧
我會拆掉GPS追蹤器
再也不會與你有任何瓜葛
別再做這種危險的事了
你明明口口聲聲說要利用我
現在卻這麼溫柔…
只要你說要我跟你一起走
哪怕是要下地獄  我也會陪你一起去
我從來沒想過要帶你去那種地方
我一個人去
原來如此
是這樣啊
那我有件事想告訴你
那就是阿奎亞  你走錯路了
我知道
阿奎亞已經…停不下來了對吧
原來我…還是沒能拯救你
說我自私還是甚麼都可以…
我真的好想拯救你…
這樣就好…
這樣就不用擔心危害到小茜
也不必擔心她會弄髒自己的手
幸福的日子已宣告結束
我已經無法回頭
只能將這條路走到底
神木光
最能折磨那傢伙的方法是…
(字幕由官方提供)
(第三十一話  決裂)